# Port-Windows-11-Poco-X3-pro

# Статус оборудования

Работает: ✅|
В процессе: 🔶️|
Не работает: ❌

|| Дополнительные примечания | Статус |
|---------------|-------------------------|-------- ------------------|
| USB | Нужен USB Type-C Hub с внешним питанием | ✅|
| UFS | | ✅|
| Экран | | ✅|
| Кнопки UEFI | | ✅|
| Тачскрин | | ❌|
| Wi-Fi | У меня случайные перезагрузки, может виноват вайфай, но это не точно | ✅|
| Bluetooth | | ✅|
| Батарея | | ❌|
| Зарядка | Не реализовано | ❌|
| Виртуализация(KVM) | Невозможно на процессорах Snapdragon | ❌|
| Графический процессор(GPU) | | ✅|
| LTE | Почти работает | 🔶️|
| Аудио | Только если через usb, теоретически с большим количеством редактирований ACPI звук может работать без драйверов | 🔶️|
| GPS | | ❌|
| Датчики | | ❌|
| Камера | Это практически невозможно в этом проекте | ❌|
| NFC | Не работает ни на одном устройстве | ❌|

## Предупреждение!
Этот проект находится на ранней стадии, все файлы здесь были добавлены другими пользователями, здесь вы найдете руководство с рабочими файлами, которые нам удалось получить.

Мы не несем ответственности за заблокированные устройства, мертвые карты microSD, мертвых кошек или собак, ядерные войны или ваше увольнение из-за того, что приложение будильника не работает.

Это деликатный процесс, делайте это на свой страх и риск и тщательно выполняйте все шаги.


## Благодарности

Большая часть информации здесь была предоставлена благодаря участникам сервера Discord Renegade Project.

Спасибо [degdag](https://GitHub.com/degdag) за помощь в этом процессе.

особая благодарность [halal-beef](https://github.com/halal-beef), который выполнил весь процесс, а также помог мне установить Windows на мой x3 pro, а также [gus33000](https:// GitHub.com/gus33000) и [map220v](https://GitHub.com/map220v) за то, что они посвятили свое время проекту и ответили

Некоторые драйверы в этом проекте принадлежат gus33000 [здесь](https://github.com/WOA-Project/SurfaceDuo-Drivers), вы можете увидеть его проект.

Некоторые драйверы в этом проекте принадлежат map220v [здесь](https://github.com/map220v/MiPad5-Drivers), вы можете увидеть его проект.

Образ UEFI EDK2 для Poco X3 Pro взят отсюда (https://github.com/halal-beef/MU-sm8150pkg/actions/runs/3164583519).

## Статус проекта

Мы портируем драйверы от Xiaomi Pad 5 в надежде, что они будут работать на Poco X3 Pro.

## Обязательные файлы

Вам понадобится TWRP, совместимый с Poco X3 Pro, вы можете скачать его [здесь] (https://twrp.me/xiaomi/xiaomipocox3pro.html)

Мы должны быть пользователем root, вы можете скачать Magisk [здесь] (https://github.com/topjohnwu/Magisk)

Для команд из Android будем использовать termux, скачать его можно [здесь](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.termux&hl=es_419&gl=US)

Вам нужен модуль Magisk для выполнения операций termux, вы можете скачать его [здесь] (https://github.com/evdenis/disk)

В Termux вам нужно будет выполнить некоторые команды, которые мы предоставляем в этом репозитории, вы можете увидеть их [здесь] (https://github.com/Icesito68/Port-Windows-11-Poco-X3-pro/tree/main/ команды/термукс)

Нам понадобится parted для двойной загрузки [здесь](https://drive.google.com/file/d/1e8kDC2fylkvJuHimlViHOuHyk8xljr6p/view)

На ПК вам понадобятся инструменты платформы, вы можете скачать [здесь] (https://developer.android.com/studio/releases/platform-tools)

Этот файл необходим для продолжения установки, его можно скачать [здесь](https://www.mediafire.com/file/bvibrl34nawl2wg/msc.sh/file) (Файл принадлежит gus33000)

Образ UEFI был создан в этом репозитории, его можно скачать [здесь] (https://github.com/Icesito68/Port-Windows-11-Poco-X3-pro/tree/main/Uefi)

Вам понадобится Windows, скомпилированная для ARM, выберите любую версию, которая вам нравится [Здесь] (https://uupdump.net/), сейчас рекомендуется Windows 11

Вам нужна программа для установки драйверов, вы можете получить ее [здесь] (https://github.com/WOA-Project/DriverUpdater/releases/)

Вы можете получить драйверы [здесь] (https://github.com/halal-beef/Vayu-Drivers)
